Ben tornato.
Iniziamo con il primo elemento della nostra lista.
Bubble sort.
Sembra un po 'giocoso e carino.
Grande.
Bubble sort fa parte di questi primi tre algoritmi di ordinamento che sono chiamati ordinamenti elementari.
Sono algoritmi di ordinamento di base molto semplici che di solito penseresti se qualcuno ti chiedesse di ordinare
qualcosa in cima alla tua testa.
Il secondo elemento qui che entreremo più avanti nel breve e nel breve ordinamento di Merse sono algoritmi più complessi
che la maggior parte delle volte può essere più efficiente dei primi.
Ma per costruire quel blocco Lego iniziamo con il bubble sort.
Come funziona bubble sort.
Bene, ti faccio una domanda se ti ho dato una lista e ti chiedo di ordinarla nella tua testa immaginando
di avere blocchi di queste lettere.
Come li sposteresti in giro o come diresti a un computer di spostarli per ordinarli e farli scoppiare, signore
potrebbe essere una delle prime cose che viene in mente è che il tipo di
bolla viene dall'idea di ribollire il valore più grande usando più pastur Vediamo cosa intendo con quello.
Guardiamo sei su cinque e diciamo che sei è più grande di cinque.
E poi guardiamo il sesto e il tre e diciamo che sei è più grande di tre. Scambiamoli.
Poi guardiamo sei e uno e ancora una volta sei è più grande di uno, ordiniamoli.
Guardiamo sei e otto otto è più grande di sei.
Quindi mantienilo com'è e passiamo al prossimo.
Otto e sette.
Cerchiamo di risolverli.
Otto è più grande di sette otto in due.
Scambiali per otto su quattro.
Scambiali.
Nuotiamo il numero più alto e poi andiamo dall'inizio cinque e tre cinque in uno, facciamo il massimo numero in
modo che 7 venga dopo.
Quindi continuiamo ad andare avanti fino al prossimo 6.
Continuiamo quindi a fare il ciclo fino a quando non compariremo il numero più alto uno per uno Uno alla volta finché non avremo
una lista ordinata che è bubble sort.
Ora, prima ancora di scrivere questo codice, cosa ne pensate di bubble sort.
Come avrete intuito non è il più efficiente è.
Guarda quanti confronti abbiamo fatto e tutto è stato vinto da un looping, looping, looping e bubble
sort.
È uno dei più semplici algoritmi di ordinamento, ma anche uno dei meno efficienti, quindi non mi odiare per
mostrarti come funziona.
Solitamente viene utilizzato come strumento di apprendimento come primo passo per l'apprendimento di un determinato algoritmo.
Cosa ne pensi della complessità temporale e della complessità spaziale di questo algoritmo è la risposta.
Bene, possiamo semplicemente usare la grande Chichi se guardiamo al bubble sort.
Vediamo che i casi a cui siamo più interessati è il caso medio e il caso peggiore che vediamo è o
di un quadrato.
Con una complessità spaziale di uno non stiamo realmente creando alcuna nuova struttura di dati, stiamo solo
confrontando gli elementi in cicli annidati uno per uno.
Ma vediamo in codice per capire perché questo è tutto finito e quadrato e voglio sfidarti qui
nel prossimo video che andremo a codificare lungo l'algoritmo bubble sort.
Ma se vuoi andare avanti e provare a implementarlo da solo e vedere come il tuo codice corrisponde a
quello del mio prossimo video.
HUTCHEON.